仲諗住話你大花面𠻹
Ctwo
你究竟嚟呢度做乜嘢啊？
睇你個樣唔似係幫查爾斯㗎喎
阿妮亞
你…
我而家係瑪莉安娜
係老老修同娜娜莉嘅媽媽
世界の終わりで生まれた光，今風の中
接續諸神之王昏
係
我而家向神樂爺大人
同埋星克總司令解釋成件事
雖然我唔知道佢哋信唔信
不過有一點好肯定
我知吖
CLO佢已經唔可以再喺世上生存
我一定要向老老實實問清楚
如果唔係，我就唔可以繼續前進
好喇
我哋而家有大把時間
答我嘅問題啦
究竟係邊個殺咗媽媽？
你當時點解冇好好噉保護佢？
你份人真係好笑自己一直以嚟講咁多大話
但係竟然要求人哋對你講真話
噉又係啊，我一直以嚟都喺度講緊大話
唔單止姓名同經歷係假
連自己嘅真心都隱藏埋
只不過噉做都好正常啫
附和其他人嘅説話
融入周圍嘅環境，如果唔噉做
國家同民族
呢啲叫做共同體嘅嘢就唔會存在
人類經常都會講大話
喺屋企人面前，喺朋友面前
甚至喺社會入面
人人都戴住唔同嘅面具
之不過
噉都算係罪咩？
真面目究竟係咩啊？
你自己咪一樣
一直都戴住過往呢一個面具
我哋人類已經變成以嚟戴住面具生存
你錯喇
如果當你真正明白到大話係
唔能夠永遠欺騙人嘅時候
面具就會變得冇意義
只要大家互相理解
世上就唔會再有紛爭
呢啲只係形而上學嘅空想嚟啊
好快就會實現
呢個就係我接續諸神之黃昏嘅目的
世界將會除下爾虞我詐嘅面具
展露出佢嘅真面目
C嘅世界？
以而家現有嘅語言嚟講
叫做集體潛意識
係人類心靈同記憶嘅集合體
淪為之海，偉大嘅意識
亦都有人叫佢做神
係城田遇到你嗰陣嘅影像？
嗰啲影像係混入咗我個人嘅意識
雖然講係噉講
但係我都唔知你睇嘅係乜嘢
你真係不負責任
唔通你鍾意畀人偷窺咩？
所謂人類，只係集體潛意識戴住嘅面具
係心靈同記憶之海打開嘅一道窗戶
而人嘅心靈…
唔得啊，爛成噉點開啊？
靠你喇，C2
你真係要去呀？
噉就梗係啦，查爾斯喺度等緊我哋𠺢嘛
如果你一早肯將你嘅曲交畀佢哋
就唔使搞成噉啦
真係吖，我入去先喇
你哋喺度做咩啊？
杉木豬將
我覺得你同我真係好相似
有咩相似啊？
明明想死，但係死唔去，呢點好似
秀奈建議殿下同黑色騎士團？
你要繼續生存啊，魯魯修
因為我仲有一件事要向你問清楚㗎
我…
點會噉啊？
你大個咗好多喎，老老獸
係…
媽媽？
你嚟咗南瑪利安嗱？
整埋啲噉嘅幻覺，你真係好卑鄙啊
真係我本人嚟㗎
不過，要喺呢個系統入便
我只可以變返原本嘅形態啊
真係媽媽？
老老獸，我而家就答你先頭個問題
距離而家大約半個世紀之前
我同哥哥生活喺地獄之中
親戚全部都係爭奪地位嘅對手
暗殺呢啲事係家常便飯
唔係你出賣我就係我出賣你
當時死咗好多人
我媽媽都係其中一個犧牲者
我同哥哥憎恨噉樣嘅世界，覺得好悲哀
於是我哋發誓
要創造一個冇謊言嘅世界
而我同C2亦都認同佢哋嘅誓言
不過V2佢…
咁急叫我嚟有咩事啊？
我已經調走晒啲人喇
連柯奈莉亞我都調走埋
對唔住啊，瞞住查爾斯叫你嚟呢度
你想講關於阿卡夏之劍嘅事？
唔係
係關於查爾斯
自從識咗你之後，查爾斯成個人都變晒
佢開始變得越嚟越享受同其他人互相理解
再係噉落去
我哋兩兄弟之間嘅契約就會化為烏有
最後只會剩低我一個
由神話時代開始
女人嘅存在就只會迷惑男人
瑪莉安娜大人
我未叫到你哋退下㗎囖
搞掂晒喇
開始偽造證據
目擊者呢個角色就由娜娜你嚟做
一定要做到似係畀恐怖分子殺死噉
阿妮亞…
阿魯斯特萊姆
呢個女仔係喺一個
星期前嚟到呢度學習禮儀
我擁有嘅Gears能夠進入其他人嘅心
係一種當肉體死亡嘅時候
先至可以發動嘅力量嚟
我匿埋喺阿妮亞嘅身體入便
總算避過V2嘅耳目
後嚟我知道，當我意識浮上表層嘅時候
我就可以同V2心靈溝通
當C2知道成件事之後
佢將教團交咗畀V2
從此就再冇喺我面前出現過
我同哥哥傾過嚟
但係佢…
我都聽人講過瑪莉安娜嘅事
我都覺得好難過
哥哥喺度講大話
明明自己話過要創造一個冇謊言嘅世界
咪同我講笑喇
你哋想將一切推晒落死咗嘅V2身上
你哋明明將我同娜娜你
當係人質送咗去日本
因為有必要噉做，有咩必要啊？
將自己嘅仔女丟到咁遠？
如果你有唔想失去嘅嘢
最好令佢離自己遠啲
葳女呀，太陽出咗之後呢
你入背住爆炸嘅中心講對白得㗎喇
我知道喇
唔好意思啊，我中午新識同明古
我係幫手先會到，辛苦你喇，邊係呢？
我得㗎喇
佢哋唯有等埋警方嘅調查報告啊
我淨係想睇下死咗名單啫
因為得到黑色騎士團嘅幫助
叛軍已經差唔多畀鎮壓喇，不過…
做我哋咩事？
我想知道修萊傑殿下究竟知幾多嘢
問得咁恐怖𠸏？
你喺度講緊啲乜嘢？
我一直以嚟都喺度利用緊露露修
明明知道晒一切
但係為咗達成自己可以死呢個願望
於是將露露修嘅生死放喺第一位
你覺得後悔？
點會吖？
因為我係一個永恆嘅魔女嚟
人性嘅一面，我一早已經拋棄咗
你同我根本一啲都唔相似
C2
你都將我送去嗰個世界啦
就算畀人話我愚蠢都好
我唔可以企喺度乜都唔做啊
冇錯，為咗避開哥哥嘅耳目
我專登將你哋兩兄妹送咗去日本
仲有叫人秘密將瑪莉安娜嘅遺體運走啊
只要好好保存住我嘅身體
當計劃成功之後，我就有機會復活
為咗保護一切
於是我就迫不得已
收購咗阿妮亞同娜娜莉呢兩個目擊者嘅記憶
娜娜莉？
乜佢睇唔到嘢？
唔係因為心病嚟㗎咩？
雖然佢係假嘅目擊者
但係都有可能會畀V2追殺㗎
唯一可以保護到娜娜莉嘅方法就
係要證明佢冇辦法接近到真相
按照原本嘅計劃
我哋只需要一個不死不老嘅曲就夠
不過，隨住研究嘅進度
我哋發現需要多一個曲
亦即係想100%成功
就一定要有埋C2喺度
既然瑪莉安娜冇辦法説服得到C2
於是我哋就唯有利用你
係噉
我究竟係為咗咩啊？
當我哋完成接觸諸神之王分之後
呢啲悲劇就唔會再發生
面具亦都會消失
大家只要做返原本嘅自己，噉就得㗎喇
係啊
原來連不列顛帝國同黑色騎士團嘅戰爭
亦都只係為咗引C2出嚟
噉即係話
我由一開始就已經係世界嘅噪音
只會阻礙人
你哋兩個覺得點啊？
乜你一早就估到我會嚟呢一度呀？
我仲知道你有返記憶𠻹
因為呢個計劃唔少得你𠺢嘛
講得冇錯
所以殊目豬將
就算你追到嚟呢度都係冇意義
睇嚟都係
我仲聽講你已經擁有不老不死嘅身體
所以，我想嚟證實一下
你打算要創造嘅世界究竟係…
冇錯，就係尤菲同娜娜莉所希望嘅
和諧平等嘅世界
係呀？
果然係噉，C2
既然我哋已經喺齊到
噉樣而家就可以開始計劃
你嘅願望等計劃成功之後
我再幫你實現啊
好？
咩事啊？
呢度係…
你話全世界？
係啊，彼斯麥
我諗一定係陛下嘅計劃進行得好順利
只要陛下嘅願望達成咗
我認為今後嘅
世界由修羅傑殿下嚟統治係最適合
不過
希望你明白政治呢兩個字
嘅意思將會有所改變
開始喇
阿卡夏之劍會幫我哋殺死神
嚟啦
而家只要將我哋嘅刻印合而為一嘅話
新世界就會開始
老老實
你究竟為咗乜嘢想得到呢個世界？
你呢個問題真係無聊
梗係為咗娜娜你啊
你仲想揾娜娜你做藉口？
冇錯係
其實我一直以嚟都只係
為咗想保護嘅一切而戰
如果想得到結果，就一定要做返啲嘢
但係我噉做嘅話
亦都等於要否定某一啲嘢
係噉嘅話…
冇錯，我要
我要阻止你
我唔認同你噉嘅諗法
人之所以要講大話
並唔單止係為咗同人鬥爭
而係為咗追求
一直保持原本嘅世界
根本係一成不變，同死咗根本冇分別
大家等於生活喺回憶之中
一個完全封閉嘅世界
我寧願唔要
魯魯生
你噉講即係想否定埋我？
係噉媽媽你嘅願望都係同國王佢一樣
可以同分開咗嘅大家
喺返埋一齊係一件好事嚟吖
同死咗嘅人都可以合而為一
例如係尤菲米亞
果然真係噉
你哋兩個覺得呢件係件好事嚟
但係其實，只係強加喺人身上嘅善意
同惡意冇分別
大家總有一日會明白㗎
唔會有噉嘅一日㗎
起碼有一點我好清楚
你哋兩個以為將我
同娜娜莉送去日本係件好事
但係…
你哋兩個…
其實只係抌低咗我同娜娜莉咋
我哋都係保護你哋先噉走
係噉點解你哋從來都
冇阻止過日本同不列顛之間嘅戰爭？
你哋只係將計劃放喺第一
我同娜娜莉嘅生死對
你哋已經一啲都唔重要
所以抌低我哋，講埋啲藉口嚟滿足自己？
梗係唔係啦，你頭先都講過㗎
同死咗嘅人都合二為一
噉嘅世界根本就冇未來
接觸咗諸神之王昏就會有未來
娜娜你所講嘅和諧平等嘅世界
亦都喺嗰度，你錯喇
你哋講嘅嘅世界只係對
你哋兩個和諧平等咋
不過
娜娜你所希望嘅，一定係個
連其他人都會得到和諧平等嘅世界
魯魯修可能講得啱，因為最起碼
由飛到死前一刻
都冇講出魯魯修就係Sailor
連雪莉都係
所以我…
就算真係噉你又可以做得啲乜嘢啊？
而家已經開始咗
接觸諸神之黃昏喇乜係咩？
我係Sailor
係可以創造奇跡嘅人
你都知Gears對我係冇效㗎啦
仲有在場嘅人都係，唔係喎
你數漏咗個喇
冇錯
獅嘅世界係人類嘅意識
而人類根本就唔係平等啊
呢句説話你成日都講㗎喇
就係因為唔平等令佢更加清楚我嘅力量
你真係好愚蠢啊，老老實
王者嘅力量係贏唔到神嘅
我唔係要分勝負，呢個只係我嘅請求
冇錯，我而家終於真正明白自己喇
神啊，集體潛意識
時間嘅步伐係唔可以停止㗎，羅魯生
你呢個仔真係…
冇人想要噉嘅世界
我相信由非佢都會反對
我諗住畀你同由非傾偈至夠你㗎咋
呢啲唔係強加喺人身上嘅善意
你只係區區一個人類
對神根本係起唔到作用，就算係噉
我都想要明天
點會噉㗎？
思考電梯…
我同瑪莉安娜
仲有哥哥嘅夢想開始幻滅喇
查爾斯
都係收手啦
你唔覺得我哋做埋啲噉嘅嘢好可笑咩？
C2，我哋兩個嘅黑影一日仲喺度嘅話…
呢一個唔係大話
係現實嘅答案
老公
冇可能㗎
我明明擁有不老不死嘅身體㗎
而家竟然會畀獅嘅世界吞噬
但係史徒呢？
點解佢一啲事都冇㗎？
佢明明有份贊成呢個計劃㗎喎
對唔住
因為我已經察覺到
你哋兩個其實只係愛自己
你錯喇，我哋都好愛露露修同娜娜莉啊
你哋兩個究竟知唔知道
娜娜莉嘅笑容代表啲咩啊？
笑容？
點解你連噉都唔明啊？
娜娜你雙眼睇唔到嘢，連路都行唔到
所以
佢好清楚喺呢個世界上得
自己一個係咩都做唔到啊
娜娜莉佢…
佢嘅笑容係…
代表住感謝身邊所有人
你呢啲先至係藉口
你想話我所講嘅嘢係大話？
你…
你根本就冇資格噉講
你對現實冷眼旁觀
自己居高臨下以我哋嘅痛苦為樂
咪同我講笑喇，事實只有一個
就係身為父母嘅你哋
抌低咗我同娜娜莉
呢個自以為是嘅蠢材
豬神
唔好出手
你拒絕我嘅話
喺你眼前等待你嘅就只有
收來結義嘅世界咋
所謂善意同惡意
只係張牌嘅正面同埋反面
就算係噉你都要…
就算係噉
我都會堅持否定你哋嘅世界
同我消失啦
點會講㗎？
果然真係噉
係啊，陛下，佢已經…
C2
你同唔同我一齊走？
你唔係講過要令我笑住噉死㗎咩？
係噉你哋兩個呢？
以後打算點樣？
你哋否定咗查爾斯嘅計劃選擇咗
同現實仲有時間嘅部分一齊前進
不過…
冇錯
魯魯修係尤菲嘅仇人，噉又點啊？
嗰枚弗雷亞彈頭造成
嘅災難已經過咗一個月喇
今日
查爾斯國王陛下將會有
好重要嘅消息要宣佈
我哋會為大家現場直播潘達剛王宮嘅情況
查爾斯國王已經有一個月
冇喺公開場合出現過
乜唔係話陛下失蹤咗㗎咩？
連報告畀我哋聽嘅卑斯默
自己都唔知去咗邊喇
唔好講呢啲住喇，收埋機器佢哋啦
唔知喎，去咗柬埔寨就冇消息喇
國王陛下，駕到
陛下呢？
噉…噉樣𠸏？
唔通係…
點…點會噉㗎？
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
我早就會噉樣講出嚟㗎喇
我就係不列顛帝國第99代國王
魯魯修V不列顛，咩話？
魯魯修？
真係𠸏？
乜你未死咩？
冇錯係啊，王者
我已經由地獄嘅深處爬返上嚟
真係好啊，魯魯修
當我哋玩返娜娜莉嗰陣
我都估到你仲未死㗎喇
不過，你呢個玩笑會唔會玩得太過份啊？
嗰個係父王嘅王座嚟，第98代國王
查爾斯D不列顛已經畀我殺咗，吓？
唔係話…
所以，而家開始就係我做國王
你喺度講咩啊？
邊有可能㗎？
即刻同我殺咗呢個叛徒
佢肆意破壞，簡直係罪大惡極
係豬將？
點會噉啊？
等我嚟介紹
佢係我嘅騎士，舒木豬將
由於佢已經超越咗原唱騎士
所以我賜予「Knight
of Siro」呢個稱號畀佢
各位大人
竟然同豬將…
唔好再玩啦，露露獸，舒木兄你都係啊
全世界直播緊㗎
咪搞埋啲噉嘅惡作劇啦，係啊，王兄
既然係噉我就開門見山喇
你哋要認同我
我都話咗喇，唔好再開呢個玩笑啊
Yes， your Majesty
老老修國王萬歲
多謝你啊，老老修
既然你講到自己是負散衞
噉我哋就可以行動喇
但係點解連舒木兄都幫埋佢？
佢本來就係個
靠背叛其他人上位嘅人嚟㗎啦
唔緊要吖
老老修想要咩咪畀佢囖
連畢列天都畀埋佢又點話？
問題係跟住之後嘅事
掌握世界嘅係老老修嘅guys吖
定抑或係…
ぬる闇の子宮
孤独こそ愛同しい
唯一の味方となるだろう
一人…、痴痴にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし王子らよ
高貴こそ宿願
ふるわし千恥に愛の母よ
君を生みよ
この血に運ぶくみしももは地獄の腹から
僕死ぬ以前
神理は何度と
尻尾をせつず折れ死に抜きの種ね
ゴロハのけん
許せない事はない，許したくないだけ
かつて、シャーリーがスズakuに残した言葉
俺とスズaku
はそこを話し合いの出発点とした
現実と向き合う初めとした
俺とスズaku、二人
いればできない事なんて無い，皮肉なものだ
ブリタニアを否定し続けてきた俺が